D, ayo pergi!
D, ayo keluar dari sini!
kamu mau mati?
Ayo pergi!
'Kedua saudara perempuan itu bersama-sama.
Keduanya ada di depanku.'
'Apa yang harus saya lakukan..'
'Haruskah aku menangkap keduanya
dan mendapatkan seluruh permatanya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Tunggu sebentar.
- D, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Ayo pergi dari sini!
D!
- Aku ingin melihat wajah di balik topeng ini.
Orang yang ingin membunuhku.
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan
mereka memperlihatkan wajahku.'
'Tapi aku belum memutuskan'
'apakah aku harus membunuh mereka
sekarang atau menunggu saat yang tepat.'
Kemana dia pergi?
Membantu!  Seseorang, bantu kami!
Diam!
Kamu membuatku tersandung juga.
Sekarang, dia sudah pergi.
Bangun!
Dimana dia?
Apakah kalian berdua bertemu Ny. Shergill?
Saya tidak dapat menemukannya.
Syukurlah kamu
ada di sini, Rakshit!
Aku hampir mati!
Saya sangat takut..
Saya pikir saya akan mati.
Terima kasih Tuhan!
- Dimana istriku?
Saya mencari istri saya.
Nyonya Shergill.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Apakah dia datang ke sini?
Apakah kalian berdua melihatnya?
Ya Tuhan!  Kami tidak..
Kami tidak melihatnya.
Tapi, Rakshit, tahukah kamu
apa yang baru saja terjadi?
Kamu tidak tahu.. Rakshit!
'Aku tidak peduli, Divya!
Anda harus meninggalkan tempat ini.'
'Aku adalah kakak perempuanmu.
Saya harus..'
'Satu menit..
- Diam!  Tinggalkan aku sendiri!'
'Divya!'
Suster Drishti..
'Dupattamu.. Kamu!
- Ya ini aku.'
'Dupatta ini dan kamu,
keduanya milikku.'
Divya-ku..
Adikku.. Adik Drishti..
Adikmu, Drishti..
Saya Drishti, adikmu.
Bagaimana aku tidak mengenalimu?
Bagaimana aku tidak..
Aku mencarimu kemana-mana.
Baik siang maupun malam, aku
mencarimu di malam
bulan purnama.
Aku selalu berharap bisa bertemu
denganmu setiap kali aku melihat bulan.
Bulan sudah terbit dan
aku menemukanmu, Divya.
Kami akhirnya bersama.
Akhirnya aku menemukanmu.
Saudariku..
'Malam bulan purnama akan
menjadi malam penghakiman.'
'Entah baik atau buruk,
apapun yang terjadi'
'Ini akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.'
'Orang-orang yang hilang akan dipertemukan kembali.'
'Mereka akan bersatu kembali
pada malam bulan purnama itu.'
Kamu benar, Bu.
- Prediksimu menjadi kenyataan.
Orang yang hilang akan dipertemukan kembali..
Mereka akan bertemu di tengah
malam pada malam bulan purnama..
Dan kita telah bertemu..
Semua memuji Dewi!  Puji Dewi!
Shachini, pujilah Dewi!  - Apa?
Semua memuji Dewi ini!
Kalajengking bodoh!
Wow!  Saya
bersenang-senang di luar sana.
Kami di sini bukan untuk bersenang-senang.
Apakah Anda ingat apa
yang saya katakan pagi ini?
Ya, kamu menyebutku idiot.
Juga, kamu menyebutku
kalajengking yang kurang ajar.
Bukan itu, bodoh!
Saya telah mengatakan sesuatu yang lain.
Ya, kamu menyebutku cebol.
Pertama, kamu mengubahku menjadi
cebol dan kemudian menjadi gadis.
Oh!  Anda adalah kalajengking yang
tidak berguna, kurang ajar, dan tolol.
Anda akan selalu tetap menjadi
binatang.  Sekarang, bergerak!
Aku sudah bilang padamu,
apa pun yang terjadi
Saya akan menemukan gadis lain
yang memiliki permata itu hari ini.
Oh itu!  Sekarang, kamu
akan merengek seperti biasa.
'Aku benar dan kamu salah.'
'Kakak perempuan keduanya
adalah Ms. atau lebih tepatnya, Ny. PA.'
'Setelah aku mendapatkannya, aku
akan mendapatkan permata ketiga.'
'Kalau begitu aku akan
menjadi Pishachini tiga permata.'
Aku benci kekalahan dan ejekan.
Jadi, tutup mulutmu
dan dengarkan aku.
Anda benar dan saya salah.
Kakak perempuan
Divya bukan PA itu.
Ini sebenarnya adalah Lavanya.
Aku tidak akan membiarkanmu
membuka mulutmu
sehingga kamu bisa
menyanyikan lagu kemenanganmu.
'Aku benar..' Itu adalah
hari keberuntunganmu.
Itu sebabnya prediksi
Anda menjadi kenyataan.
Apakah kamu melihat?
Saya benar..
A-aku.. Terkadang,
aku beruntung..
Namun keduanya kurang beruntung.
Kapan dan bagaimana Anda
berencana membunuh mereka?
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Dengan cara digantung sampai mati.
Atau..
Dengan membakarnya.
Dengan menenggelamkan mereka.
Jangan takut.
Saya tidak bisa melakukan apa pun saat ini.
Saya harus menunggu
bulan baru berikutnya.
Biarkan malam itu tiba.
Pada malam tanpa bulan, aku
akan menjadi kematian mereka.
Saya akan menawarkan
nyawa mereka selama ritual dan
kemudian Permata Duniawi
akan menjadi milik saya.
Setelah itu, saya tidak akan
hanya menjadi seorang Pishachini.
Saya akan menjadi..
Pishachini tiga permata.
Pishachini dengan
kekuatan ketiga permata.
Yang paling kuat..
Pishachini tiga permata.
Saya telah menemukannya.  Saya telah
mencari mereka selama bertahun-tahun.
Saya akhirnya menemukan mereka.
Salah satunya adalah Divya
dan yang lainnya adalah Lavanya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.  Pergi.
Apa karena aku
menikah dengan Rakshit?
Divya, aku yang melakukan ini..
- Bagaimana menurutmu?
Apakah aku akan marah
padamu karena menikah?
Saya marah dengan
kenyataan bahwa kami tinggal
di bawah atap yang sama
dan di ruangan yang sama
namun, kamu tidak pernah
memberitahuku identitas aslimu.
Divya, aku tidak tahu..
- Kenapa kamu tidak memberitahuku nanti?
Kapan kamu belajar?  Katakan padaku..
- Aku jadi tahu..
Setiap kali kamu mengetahuinya,
mengapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu
adalah saudara perempuanku?
Sekarang, jangan katakan bahwa
saya tidak membiarkan Anda berbicara.
Aku tahu aku banyak bicara, tapi
kamu bisa saja membungkamku
dan memberitahuku itu..
- Divya..
Anda punya hak itu.  Kamu
satu menit lebih tua dariku.
Kenapa kamu tidak..
- Diam!  Anda tidak membiarkan saya berbicara.
Nanti, kamu menyalahkanku karena tidak memberitahumu.
- Tetapi saya..
Setiap kali aku mencoba
berbicara denganmu, kamu
selalu mengusirku, membungkamku,
atau memintaku pergi.
Bahkan sekarang, kamu tidak mengizinkanku berbicara.
- Tapi sekarang..
Anda bisa menghentikan saya
seperti ini untuk memberi tahu saya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Apa yang bisa saya lakukan?  Aku
sudah memberitahumu beberapa waktu lalu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda melemparkan saya dari teras.
Gadis bodoh!
aku tidak melakukannya dengan sengaja..
Saya tidak tahu bagaimana
kekuatan saya terwujud dan kemudian..
Saya minta maaf, Suster.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Divya..
- Maafkan aku, Kak.
Divya, aku tahu kamu
tidak melakukannya.
Dan Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Tenang.  Dengarkan aku, Divya.
- Ya.
Ada sesuatu yang
salah di rumah ini.
Saya telah melihat wanita
bermata satu di rumah ini.
Saya tahu itu.
Pada malam Anda melihatnya,
saya ada di sana di teras.
Dan wanita bermata satu
yang membunuh orang tua kita
tinggal di rumah ini.
Itulah sebabnya Tuhan
mengirim kita ke rumah yang sama
agar kita bisa melawannya
bersama dan mengalahkannya.
Kami akan membuatnya
membayar kejahatannya.
Tidak, Bibi!  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Lavanya, apakah kamu berpikir
tentang apa yang kamu katakan?
Jadi, kamu berada di teras..
- Ya, saya berada di teras.
Di sana, saya melihat seorang
pengantin pria memegang belati.
Apa yang Anda maksud dengan pengantin pria?
Ya, beri tahu kami.  Ketiga anak laki-laki
itu berpakaian seperti pengantin pria.
Siapa yang Anda bicarakan?
- Ya Tuhan..
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!  Sama!
Aku tahu ada tiga pengantin
pria di rumah ini tapi
itu bukan kamu.  Jadi, tolong
berhenti menggangguku.
Ya.  Dan pengantin pria
itu hanya menyerang D. Ya..
Untungnya, saya masuk pada saat
yang tepat dan
menyelamatkan nyawa D.
Saya melindunginya dari orang itu.
Saya bertengkar dengan pengantin
pria dan tidak membiarkan dia menyakiti D.
Anda melawannya sendirian
dan Anda bahkan tidak terluka.
Kemana perginya pengantin pria?
- Dia menghilang!  - Apa?
Ya!  Pengantin pria itu
menghilang begitu saja.
Itu seperti sihir.
Dan D sangat berterima kasih kepada
saya karena telah menyelamatkan hidupnya.
Dia mengatakan bahwa saya adalah sahabatnya
dan saudara iparnya yang terbaik.
Sayang, apa yang sedang dilakukan Shachini?
Dia melakukan apa pun yang menyenangkannya.
'Itu berarti Divya dan
Drishti berada dalam bahaya.'
L-lalu.. Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa lagi?  Terima kasih Tuhan
telah memberiku keberanian.
Kalau tidak, aku bahkan tidak
bisa menyakiti seekor semut pun.
Oh!  Dan kamu hampir membunuh
pengantin pria hari ini.  Manis sekali!
Sayang.. Kamu berani sekali!
- Kamu sangat berani!
Hashtag berani..
Kakak ipar, apa yang harus aku
lakukan terhadap gadis gila ini?
Tidak, Divya.  Kita harus melakukan ini.
Sebelum mereka
mulai curiga bahwa kami
berdua tidak ada di
sana, kami harus pulang.
Dan ya!  Kami tidak bisa memberi tahu siapa
pun bahwa kami adalah saudara kandung.
Wanita bermata satu
itu tinggal di sini, Divya.
Jika dia mengetahui bahwa
kami bersaudara, itu akan
menjadi masalah besar dan
kami tidak bisa melakukan ini.
Ini harus tetap ada di antara kita.
Apa yang salah?
Mengapa kau begitu sedih?
Kamu seharusnya
senang karena kamu tidak
perlu memanggilku sebagai
saudara perempuanmu.
Sekarang, kamu bisa berteriak padaku.  Anda
bisa menjadi suka memerintah di sekitar saya.
Saya bertindak seperti itu dalam kemarahan.
Bahkan kamu tidak sopan.
Anda kembali menjawab saya sepanjang waktu.
Suatu hari, kamu membentakku
begitu keras hingga aku takut.
Bagus!  Takut pada kakak
perempuanmu itu penting.
Ayo masuk ke dalam.
Dan berhenti tertawa.
Kenapa kalian semua tidak percaya padaku?
Saya beritahu Anda bahwa ada seseorang
yang mengenakan pakaian pengantin pria.
Pakaian itu mirip
dengan pakaian Shikhar.
Apa?  - Artinya, Shikhar..
- Apa yang kamu katakan?
Lavanya, tolong hentikan.
Dia berbicara sampah.
Cukup dengan kegilaan ini.
- Ya.
Shikhar ditikam.
Mengapa dia menikam orang lain?
Saya pikir ada orang lain yang
mengenakan pakaian pengantin pria.
Atau Anda sedang berhalusinasi.
- TIDAK..
Ibu mertua, pakaiannya
sama dengan milik Shikhar.
Sayang, bahkan Rakshit pun
mengenakan pakaian pengantin pria.
Benar, Kakak Ipar?
- Itu bukan Rakshit.
Lihat, D di sini.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Memberitahu mereka.
- Tanyakan padaku tentang apa?
Saya pergi untuk memeriksa Shikhar.
- Ya.
Tapi bukankah kamu
pergi ke teras sebelumnya?
Bukankah Shikhar mencoba membunuhmu
dengan belati?  Memberitahu mereka.
Apa?  Sampah apa
yang kamu katakan?
Shikhar adalah suamiku.
Kenapa dia mencoba membunuhku?
Dia ditusuk oleh seseorang.
Anda mengalami delusi seperti
yang Anda alami saat pernikahan.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
- Aduh!  - Aduh!
'Siapapun yang menyerang
Divya dengan menyamar..'
'Jika dia hadir di
antara orang-orang ini'
'wajahnya akan
mengungkapkan identitasnya.'
Saya tidak mengoceh.  Oke?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu bagaimana Anda
merencanakan segalanya selama pernikahan.
Itu adalah rencanamu
selama ini, bukan?
Dia benar-benar kehilangannya.
Begadang di malam hari membuat
seseorang melihat
hal-hal yang tidak ada.
Otak Anda mulai
mempermainkan Anda.
Anda tidak tidur pada
malam pernikahan, kan?
Anda mengoceh
dengan cara yang sama.
Anda mengalami delusi lagi.
Penjagaan sepanjang malam tidak
dimaksudkan untuk orang seperti Anda.
Ibu mertua, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Pengantin pria sedang memegang belati.
Anda harus percaya padaku.
Aku bilang..
- Ya.. Kami melihat.. Pengantin pria sedang memegang belati.
Ya.  - Dia akan membunuh D.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Kamu sangat berani.
Menantu perempuan saya yang pemberani.
Wow!
Ayo pergi dari sini.  Baiklah?
Kamu sangat berani.  - Ya tapi..
Mama!
Apa yang salah?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Siapa?
Istri Anda?  - Ya, Bu.
Saya telah
mencarinya begitu lama.
Kami berjaga sepanjang
malam bersama.
Saya belum melihatnya lagi setelah itu.
Apakah kamu..
- Kenapa?
Dia bersama kami beberapa waktu lalu.
Dia sepertinya
tidak peduli padamu.
Bu, bukan itu..
- Cukup, Rakshit.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang dia.
Saya melihat betapa khawatirnya Ojaswini
untuk menantu perempuannya, Lavanya
dan tentang perilakunya.
Dan istri Anda tidak peduli
dengan siapa pun atau apa pun.
Faktanya dia tidak layak
menjadi menantu saya.
Tidak, Bu.  Bukan begitu.
Saat kamu sedih, dia..
- Sudah cukup, Rakshit!
Apapun yang kuceritakan padamu tentang dia
tidak perlu dibenarkan.
Tidak ada gunanya
menjelaskan apa pun tentang dia.
Seorang pria menyerang
Anda dengan belati
yang mengenakan
pakaian pengantin pria..
Saya telah mempunyai visi
tentang hal itu sebelumnya.
Pada hari kamu akan
menikahi Rakshit ..
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Saya pikir Rakshit
akan membunuhmu.
Itu sebabnya aku..
- Itu artinya..
Apakah Anda menukar calon
pengantin pria kami karena ini?
Tapi apa yang kita dapatkan darinya?
Hal yang sama akan
terjadi pada saya hari ini.
Ya.
Inilah yang membingungkan saya.
Mengapa hal ini terjadi dan
siapa dalang dibalik semua ini?
Pada malam pernikahan, saya
melihat penglihatan yang sama.
Seorang pria mengenakan
pakaian pengantin pria
membawa belati dan dia
mencoba membunuhmu.
Saya datang ke kamar Anda untuk
melihat apakah Anda baik-baik saja.
Tapi semuanya normal di sana.
Anda baik-baik saja.
'Divya baik-baik saja dan
dia akan tetap seperti itu.'
"Aku di sana bersamanya."
Malam ini, saya melihat
penglihatan yang sama lagi.
Seorang pengantin pria memegang belati
di tangannya dan dia akan menyerangmu.
Itu berarti..
Itu berarti Lavanya
mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak salah.
Shikhar ingin membunuhmu.
TIDAK..
Dia tidak seperti itu.
Shikhar tidak ingin membunuhku.
Maksudku..
Dia berbicara kepadaku dengan sangat baik.
Aku berbicara kasar
padanya tapi dia tetap
berbicara baik padaku.
Tidak mungkin dia.
Divya, orang-orang berbicara
dengan manis dan memenangkan hati.
Dia melakukan hal yang sama.
Dia sedang berusaha memenangkan hatimu.
Apakah dia memenangkan hatimu?
Tidak, Kak..
- Kamu sudah mulai menyukainya, kan?
Tidak, Suster.
Bukan itu masalahnya.
Ya, Divya.
Aku melihatnya di matamu.
Saya melihat Anda merawatnya
ketika dia pulang
dalam keadaan terluka.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kakak..
- Apa?
Orang yang menyerangku
dengan pakaian pengantin pria
memakai liontin yang sama.
Anda tahu yang mana, kan?
- Yang punya dua liontin.
Saya yakin itu adalah
wanita bermata satu.
Semua orang mengira Lavanya
gila, tapi sebenarnya tidak.
Dia melihat wanita bermata satu
yang sama pada malam pernikahan.
Dia melihat lampu merah.
Saudari, kami tahu
siapa wanita itu.
Kami tahu siapa pemilik liontin
itu dan siapa yang memakainya.
Orang yang membunuh ibu kita.
Baik ibu maupun ayah kami.
Dia membunuh orang tua kita.
Shikhar.
Hei, Shikhar!
Shachini?  - Oh sayangku..
Pekerjaan telah selesai.
- Apa maksudmu?
Saya sangat dekat dengan tujuan saya.
Saya hanya perlu
menangkap mereka berdua.
Saya tahu bahwa itu adalah wanita yang sama.
Wanita bermata satu yang
mengetahui kekuatan kita.
Faktanya, cara dia menargetkan
Anda berulang kali memperjelas
bahwa dia tahu Anda adalah
salah satu saudara perempuannya
dan kamu mempunyai kekuatan.
Masalahnya adalah cara
dia berkeliaran dengan
bebas di rumah ini
untuk menyerang Anda
dia pasti mempunyai hubungan
dengan seseorang di rumah ini.
Mungkin saja, tapi
itu bukan Shikhar.
Divya, berpikirlah logis.
Selama berjaga sepanjang malam
seluruh keluarga ada
di sana kecuali Shikhar.
Dimana Shikhar
saat kamu diserang?
Apakah Anda punya jawaban?
Beri tahu saya.
Kakak.. Dengar,
dia ditusuk di perut.
Dia mengeluarkan banyak darah
dan hampir tidak sadarkan diri.
Tidak mungkin dia.
Padahal dia terluka, berdarah
dan hampir pingsan, dimana dia?
Apakah Anda punya jawaban?
Ayo pergi dan temukan dia.
Ayo pergi.  - Tetapi..
Divya, dengarkan aku.  - Ayo..
Kami tidak punya waktu.
- Divya!
Ayo, Suster.
- Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Bangun..
Aku sudah bilang padamu untuk
mencari gadis lain tapi
aku menemukannya.
Aku menemukan gadis yang lain.
Tanya aku.. Tanya aku siapa dia.
Adik istrimu adalah
istri saudara laki-lakimu.
Apa?
T-PA?
Sialan.
Bahkan kamu berpikir begitu.
Saya tidak tahu mengapa
semua orang mengira itu dia.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Tapi tidak.
Gadis lain yang memiliki
kekuatan adalah Lavanya.
Lavanya?  - Ya..
T-Tapi Lavanya berada
di bawah kendalimu, kan?
Tidak, dia berada di
bawah kendali kalajengking.
Tapi ternyata dia sangat pintar.
Dia menyembunyikan identitasnya dariku.
Lagi pula, ini bukan masalah besar.
Seluruh keluargamu mencarimu.
Itu sebabnya pikirkan
alasan yang bagus, Shikhar.
Anda harus menjelaskan
kemana Anda pergi tiba-tiba.
Mereka akan berada di sini sebentar lagi.
Shikhar.  Kamu ada di mana?
Shikhar.
D..
D!
Shikhar!
Apa yang kamu lakukan di lemari?
Datang..
Tolong aku.  - Ya.
D..
Apa yang kamu lakukan di lemari?
Saya datang ke sini untuk
mengenakan pakaian yang nyaman
tapi aku tiba-tiba pingsan.
Hati-hati.
Hati-hati, Shikhar.
Ya Tuhan!  Hati-hati.
Mari kita baringkan dia.  - Ya.
Sudah kubilang..
- Aku tahu.
Saya ingat apa yang Anda katakan.
Aku mendengarkanmu setiap hari.
Saya tahu bahwa Anda tidak menyukai saya.
Tapi sekarang, kamu harus
peduli dengan suamimu.
Jaga dia.
Kamu bisa membenciku nanti.
'Oh tidak.  Aku hampir memanggilnya
sebagai saudara perempuanku.'
'Syukurlah saudari
itu menyelamatkanku.'
Jangan khawatir.  Kamu akan baik-baik saja.
Bu PA, saya juga tidak
membutuhkan bantuan Anda
dan saya juga tidak ingin
diceramahi oleh Anda.
Saya bisa menjaga suami saya.
Ya, tapi obat-obatan yang
dibutuhkan tidak ada di kotak P3K ini.
Keluarlah dan ambillah dariku.
Hati-hati di jalan.
Beristirahatlah di sini.
Saya akan pergi dan mengambil
obat dari PA yang mengerikan itu.
Oke?  - Terima kasih.
Terima kasih Tuhan.
Tidak ada yang merindukanku
selama berjaga sepanjang malam.
Oke.
Istri saya bahkan tidak meragukan saya.
Apapun yang terjadi adalah
demi kebaikan dan akhirnya
Shachini melakukan pekerjaannya.
Adik istri saya telah ditemukan.
Segera, Shachini akan
memberiku hadiahnya
yang dia janjikan
untuk diberikan padaku.
TIDAK.
Apa yang kamu lakukan, Divya?
Aku sudah bilang padamu bahwa kita
harus menyembunyikan identitas kita.
Kami tidak bisa memberi tahu siapa
pun bahwa kami adalah saudara kandung.
Iya kakak.
Maaf, Suster.
Lagi..
Saya menjadi emosional
sejak saya mengetahui
bahwa Anda adalah
saudara perempuan saya.
Aku terus memanggilmu sebagai saudara
perempuanku.  Apa yang bisa saya lakukan?
Tapi aku sudah bilang padamu, kan?
Tidak mungkin Shikhar.
Apakah Anda melihat
bagaimana dia keluar dari lemari?
Dia keluar dalam
kondisi seperti itu..
Tidak mungkin dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin mendengarmu.
Maaf, Suster.  - Oke.
Jika bukan Shikhar, siapa lagi?
Dia mengenakan pakaian pengantin pria.
Divya, ada satu hal yang jelas.
Jika itu adalah wanita bermata
satu, dia pasti memilikinya
hubungan dengan
seseorang di rumah ini.
Tapi aku penasaran siapa orangnya.
omong kosong.
Lupakan itu.
Dia mungkin tidak melihat kita.
Tidak.. Bukan itu maksudku.
Kamu bilang wanita bermata satu itu
punya hubungan dengan seseorang
dari rumah ini.
Itu bisa jadi Rakshit.
Anda juga meragukannya, bukan?
Tidak, menurutku itu bukan dia.
Saudari, menurutku itu dia.
Siapapun yang menghilang di teras
dengan mengenakan pakaian pengantin pria
Rakshit segera datang ke sana.
Apa?  - Ya.
Dia mulai bertanya padaku tentangmu.
Dia berkata..
'Di mana Ny. Shergill'?
Itu mungkin sebuah alasan.
Saya pikir dia terhubung
dengan wanita bermata satu.
Saya yakin.
Apa yang kamu coba katakan?
Shachini.. Maksudku, Bu Preeto.
Bagaimana kamu
bisa begitu yakin bahwa
saudara perempuan
lainnya adalah Lavanya?
Diam, dasar bodoh!
Kaulah yang mengatakan bahwa
yang lainnya adalah Lavanya.
Tapi sekarang, kamu
menanyaiku tentang hal itu.
Lupakan saja.
Saya punya rencana untuk meyakinkan Anda.
Apa yang kamu rencanakan?
Apakah Anda menelepon saya, Nona Preeto?
- Masuk..
Hai..
Apa.. Apa semua ini?
Ini ujianmu.
Ini demi kepuasan Anda.
Anda adalah menantu
perempuan terbaru
dari keluarga ini, kan?
Jadi, aku membawakan
semua hadiah ini untukmu.
Lihatlah mereka..
- Benarkah?
Wow!  Begitu banyak perhiasan!
Itu juga untukku!  Ya Tuhan!
Ini luar biasa.. Terima kasih..
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya menikah di kuil.
Aku bahkan tidak punya
waktu untuk mengganti bajuku.
Oh.. Itu sangat tidak adil.
- Ya.
Itu sebabnya aku
memberikan semua ini untukmu
sehingga Anda merasa seperti
wanita yang sudah menikah.
Ayo, pakai ini.
- Terima kasih banyak!
Kamu sangat baik!
Itu sebabnya nama saya Preeto.
Aku sangat spesial untukmu, bukan?
Namun ada pula yang
menganggap saya gila.
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Saya tahu itu.
Menghancurkan hatiku.  Ayo.. Duduk.
Aku selalu ingin memberitahumu
bahwa kamu sangat istimewa.  Ya.
Orang-orang istimewa harus
memberikan tes sebanyak-banyaknya.
Wow!
Saya terlihat sangat cantik!
Kamu selalu cantik.
Saya juga istimewa!
- Ya, kamu..
Ayo.. Pakai ini juga.
- Ini kelihatannya bagus..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kulitmu sangat halus?
Ya.. menurutku karena
otakku ada di sana.
Otak saya sangat kuat.
Bagaimana penampilanku?
- Kamu terlihat sangat cantik.
Duduk.. Pekerjaanku belum selesai.
'Kamu bilang, wanita bermata satu
itu punya hubungan dengan seseorang'
'dari rumah ini.
Itu bisa jadi Rakshit.'
TIDAK..
Menurutku Rakshit
bukan orang jahat.
Tidak. Tidak mungkin dia.
Jadi, kamu di sini.
Aku mencarimu kemana-mana.
Di mana kamu?  - aku..
Saya baik-baik saja..
Bukan itu yang saya tanyakan.
Saya belum selesai
bicara, Ny. Shergill.
Sebenarnya saya..
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Biarkan aku pergi.
Kemana kau membawaku?
Tuan, tinggalkan aku.
Sebenarnya aku memutuskan
untuk mandi bersama.
Kami akan mandi sekarang
di bak mandi yang sama.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Aku harus pergi..
- Kamu tidak perlu pergi kemana-mana.
Tidak, aku harus pergi.
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.
- Duduklah di sini dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan
menempatkanmu di bak mandi itu.
Apakah kamu mengerti?
Ulurkan tanganmu.
Pak..
Kamu selalu mendapat masalah
saat aku tidak ada di dekatmu.
Itu sebabnya aku mencarimu.
Aku ingin tahu apakah
sesuatu terjadi padamu lagi.
Kamu adalah gadis yang sangat keras kepala.
Kamu terluka, tapi kamu masih
belum menunjukkan tanganmu padaku.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Apakah Anda berbicara kepada
saya atau kepada diri Anda sendiri?
omong kosong.
Akulah yang mengejek orang.
Jangan mencobanya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Orang berhati dingin
sepertimu sangat khawatir..
Tentu saja.
Saya khawatir.
Aku sangat khawatir.
Masalahnya adalah, Anda menciptakan
masalah kemanapun Anda pergi.
Setelah itu, saya harus
menanggung akibatnya.
Jadi, aku mengkhawatirkan
hal itu dan bukan kamu.
Saya ingin menyelamatkan diri saya sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Oh begitu.
Apakah kamu tertawa?
Wow!
Anda memiliki mata yang tajam.
Tanda merah ini bukan
karena darah atau luka.
Itu adalah saus tomat.
Itu adalah luka palsu.
Ya, luka itu palsu, tapi
kekhawatirannya tidak.
Terima kasih sudah khawatir.
Ngomong-ngomong, itu
mungkin darah Shikhar.
Itu mungkin tercoreng pada
diriku saat aku membantu D.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
TIDAK..
Aku sedang memikirkan bagaimana
penampilanmu saat mengenakan semua ini.
Wow!
Ya Tuhan!
Begitu banyak Lehnga!
Tidak banyak.
Mereka hanyalah beberapa
'Sharara' dan Lehnga.
Ada tiga menantu
perempuan di keluarga ini
tapi kamu adalah favoritku.
Ayo.  Simpan semuanya.
- Ya Tuhan!
Apakah semuanya untukku?
Terima kasih banyak!  Aku mencintaimu!
Terima kasih..
Saya akan pergi dan mencoba semuanya.  Oke?
Ya, cobalah di sini.
Pergi ke belakang partisi.
Cobalah semuanya.
Oke.  - Ayo.. Cobalah.
Tolong berikan aku yang itu.
Terima kasih..
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu melihat itu..
Aku sudah bilang padamu
bahwa dialah orangnya.
Dia gila.
Tepat.
D sangat licik, tapi kita akan bisa
mengelabuinya dengan mudah.
Menurutku dia seperti ayahnya.
Tahukah Anda hal
terbaik apa yang terjadi?
Dia tidak menikah
dengan Rakshit.
Apa pentingnya
pernikahannya bagiku?
Bagian terbaiknya
adalah dia dan D tidak
tahu bahwa mereka
adalah saudara perempuan.
Apakah kamu mengerti?
- Bagaimana?
Saya tidak peduli tentang itu!
Kita hanya perlu menunggu.
Kita harus menunggu bulan
purnama menjadi bulan sabit.
Pertama, bulan purnama
akan menjadi bulan sabit.
Maka akan semakin berkurang.
Maka akan berkurang lebih banyak lagi.
Maka itu akan hilang.
Akan ada kegelapan.
Kegelapan malam bulan baru.
Luar biasa!
Aku bahkan tidak keluar, namun
kalian berdua bertepuk tangan.
Keluar.
Aku bahkan akan bersiul untukmu.
Apa rencana pestanya?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku
seperti itu sekarang?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah dia baik baik saja?
Apakah bajunya sudah diganti?
Rakshit, dengarkan aku.
Jika kamu mengira aku
marah padanya dan aku
tidak akan mempedulikannya
karena perbuatannya
maka bukan itu masalahnya.
Dia adalah saudaraku.  Aku..
- Rakshit..
Rakshit, harap tenang.
Silakan.  Tenang.
Bernapas.
Silakan.
Lihat saya.
Saya mengerti
bahwa Anda khawatir.
Dia saudara laki-lakimu.
Adalah hak Anda untuk
mengkhawatirkan dia.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
D sedang mengganti pakaiannya.
Dia pingsan di lemari.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Dia baik-baik saja.
Pernahkah saya mengatakan bahwa
Anda tidak mengkhawatirkan orang lain?
Anda seharusnya datang kepada saya.
Kenapa kamu tidak datang?
Saat kamu tahu dia berdarah,
kamu seharusnya memberitahuku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi ya..
Jika sesuatu yang buruk
menimpa siapa pun di rumah
ini, datanglah dan ceritakan
padaku, Ny. Shergill.
Apakah kamu mengerti?  - Ya pak.
Meski sesuatu yang
buruk menimpamu.
Dr Singh, tolong segera cari
tahu tentang kondisi Shikhar.
Dia sangat
mengkhawatirkan saudaranya.
Divya salah paham padanya.
Mungkin, saya salah
paham tentang dia.
Bagaimana jika kekhawatirannya palsu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia telah melihatku terbang.
Maukah kamu membunuhnya?
Apakah kamu akan membunuhnya?
Ya, Dokter.
Saya bertemu Shikhar sekarang.
Dia tidak berdarah.
Tapi aku terkejut tiba-tiba..
Mengapa kita perlu membunuhnya?
Buat dia bisu.
Dia tidak akan bisa mengatakan
apa pun jika dia tidak bisa berbicara.
Bagaimana jika dia menarikku?
Tanyakan padanya apakah dia tahu cara menggambar.
Diam!
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku sama sekali tidak menyukai semua ini.
Mengapa?
Saya sangat menyukainya.
Kenapa kamu mencoba
berteriak, Many?
Tidak ada yang bisa mendengarmu.
Bahkan dia tidak bisa mendengarmu.
Aku juga tidak bisa mendengarmu.
Ya.  Keemasan.
Emas dan merah muda!
Wow!  Kesukaan saya.
Saya akan mencoba ini.
Saya akan segera ke sana.
Saya hampir siap.
Apakah kamu sudah siap?  Mengapa
kamu menghabiskan begitu banyak waktu?
Apakah Anda bersiap-siap
atau membunuh seseorang?
Itu adalah lelucon yang bagus.
Saya mencoba semua pakaian
yang dibawakan Bu Preeto.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan terlihat sangat cantik
bahwa saya tidak perlu
membunuh siapa pun.
Semua orang akan mati untuk
menyaksikan kecantikanku.
Aku akan membunuhnya.
Ya Tuhan!  Omong kosong!
Omong kosong!
Saya ingin Anda datang ke sini dan
melihat saya mengenakan gaun ini.
Saya berharap Anda datang
ke sini dan Anda datang.
Beri tahu saya.
Bagaimana penampilanku dengan gaun ini?
Aku tidak datang ke
sini untuk ini, Lavanya.
Nona Preeto, saya merasa
seperti melihat sesuatu di sini.
Saya tidak tahu apa
itu, tapi ada sesuatu.
Saya pikir seseorang
sedang terbang di udara.
Rakshit, aku terbang di udara.
Maksudku.. Aku
sangat senang hingga
aku merasa seperti
sedang terbang.
Saya tahu Anda akan datang.
Lihat, betapa cantiknya penampilanku.
Benar?  Ini hanya
untukmu, Rakshit.
Hanya untukmu.
Kamu harus datang
karena hatiku berkata begitu.
Ini disebut Koneksi Karma.
- Tolong hentikan ini, Lavanya.
apa yang kamu lakukan disana?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku..
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia salah paham denganmu.
Dia meletakkan sepatunya
di bawah tempat tidur.
Apa yang Anda katakan?
Apakah seseorang terbang?
Ya, dia sedang terbang.
Aku membuatnya terbang.
Aku..
- Bodoh.  Saya hanya bercanda.
Bagaimana saya bisa membuat seseorang terbang?
Aku memberikan sayap pada
harapan dan impianmu, bukan?
Dupatta saya macet, Rakshit.
Jadi, saya melompat
dan menariknya ke bawah.
Anda mengira, seseorang sedang terbang.
Matamu sedang mempermainkanmu.
Tolong jangan keberatan,
tapi saya tidak suka semua ini.
Bahkan aku tidak menyukainya.
Lihatlah ruangan ini.
Semuanya tersebar di mana-mana.
Ada ruangan yang sangat
besar di rumah ini tetapi aku
tidak bisa menyimpan
barang-barangku di mana pun.  Lihat.
Bu Preeto, saya
yakin ruangan ini akan
bersih jika Anda
memanggil pembantu rumah
dan simpan barang-barang
dan kopermu di gudang.
Ya.
- Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Rakshit.
Saya pikir Anda
melupakan sesuatu.
Benar?  - Tepat.
Saya harus menghubungi
dokter untuk tindak lanjut Shikhar.
Saya lupa tentang hal itu.
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Selamat malam.
Saya ingin mengatakan
bahwa Anda lupa memuji saya.
'Aku membunuh sahabatnya,
tapi dia juga tidak melihatnya'
'juga tidak mengetahuinya.'
Tunggu.. Mau kemana?
Tolong jangan hentikan saya.
Saya mulai bosan di sini.
Aku pergi.
Apa yang telah terjadi?
Kamu sangat bahagia,
tapi sekarang, kamu pergi.
Kepala saya sakit.
Kepalaku sakit..
Mengapa..
Apakah ada lampu di sana?
- Lampu?
Oh.. Maksudnya 'Mata'?
Ya, mataku semakin sakit.
Untuk sesaat, kupikir
dia bukanlah gadis kedua.
Ya, bahkan aku pun merasakan hal yang sama.
Tapi dia hanya mengatakan
bahwa kepala dan matanya sakit.
Itu berarti dialah yang
memiliki mata ketiga.
Melihat.  Siapa yang mendapatkan
separuh Permata Duniawi lainnya?
Gadis bodoh ini.
Lupakan dia.
Apa yang harus kita
lakukan terhadap gadis itu?
Apa?  Ya.
Kita harus menyingkirkannya.
Pergi.  - Di mana?
Untuk menyingkirkannya.
Dimana lagi?  Pergi.
Tidak..
Aku menyingkirkan tubuh Chiranjiv.
Anda harus menyingkirkannya.
Aku akan tidur.
Saya merasa mengantuk.
'Aku harus
menyingkirkan tubuh Many'
'sebelum Rakshit atau
Divya melihatku dengan itu.'
'Seseorang ada di sini.
Saya mendengar seseorang berjalan.'
'Bahkan aku merasa
melihat seseorang di sini.'